本來就覺得變冷了 現在居然都結冰了啊
但這也別有一番趣味啊
早啊
今早你們還真晚啊
啊 今天是由瀬名和安潔負責早上照顧動物們
系統的合理化
早安
雪
酷
字幕組
雪
酷
そ
雪
酷
字幕組
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
那個聲音不知從何時起不斷呼喚我
そ
の
声
は
い
つ
か
私
を
呼
ぶ
そ
約
の
束
声
の
は
響
い
き
つ
か
私
を
呼
ぶ
合著約定的迴響
約
束
の
響
き
目
覚
め
約
た
束
朝
の
に
響
き
新
し
い
風
を
連
れ
て
醒來的早晨 伴隨著清新的微風
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
目
覚
め
た
朝
に
新
し
い
風
を
連
れ
て
そ
っ
と
薫
る
の
悄然散發出清香
そ
っ
と
薫
る
の
そ
っ
と
薫
る
の
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
如果找尋到答案 就會成為真實
見
つ
め
た
ら
真
実
に
な
っ
て
し
ま
う
見
つ
心
め
ま
た
で
ら
届
い
真
て
実
し
に
ま
な
う
っ
て
し
ま
う
然後直透心扉
心
ま
で
届
い
て
し
ま
う
心
始
ま
で
る
届
た
い
め
て
に
し
ま
生
う
ま
れ
た
と
分
か
る
終於明白誕生於世是為了開啟自己的故事
よ
始
ま
る
た
め
に
生
ま
れ
た
と
分
か
る
よ
眩
し
い
想
は
最
初
の
始
Au
ま
th
る
en
た
ti
め
c
に
炫目的思念即為最初的真實
眩
生
し
ま
い
れ
想
た
い
と
は
分
最
か
初
る
の
よ
Au
th
en
ti
c
眩
し
い
想
は
最
初
の
Au
th
en
ti
c
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
觸碰到的純白交響曲
触
れ
た
純
白
の
シ
ン
フ
ォ
ニ
ー
触
れ
た
重
な
純
る
白
未
の
来
シ
は
ン
ど
フ
ん
ォ
な
ニ
色
ー
に
染
ま
る
の
重疊的未來究竟會染上何種色彩？
？
重
な
る
未
来
は
ど
ん
な
色
に
染
ま
る
の
？
光
踊
る
世
界
の
中
で
重
な
る
未
来
は
ど
ん
在流光溢彩的世界中
光
な
踊
色
る
に
世
染
界
ま
の
る
中
の
で
？
輝
き
を
纏
っ
た
旋
律
に
な
り
た
い
想要成為一曲環繞光輝的旋律
輝
き
光
を
踊
纏
る
っ
世
た
界
の
旋
中
律
で
に
な
り
た
い
輝
き
を
纏
っ
た
旋
っ
律
た
に
一
な
つ
り
だ
た
け
い
を
所謂唯一
た
っ
一
つ
だ
け
を
貴
方
と
描
こ
う
た
っ
一
つ
只願與你共繪
だ
貴
け
方
を
と
描
こ
う
貴
方
と
描
こ
う
-------------------->OP<--------------------
本字幕由雪酷字幕組純潔工口部製作 僅供交流 若您喜歡請支持購買正版 對本片製作有任何建議 歡迎至雪酷論壇(http://bbs.sc-ol.com/)告知
翻譯：老N   校對：姐姐大人   後期：黃瓜君
纯白色的交响曲
今天小乾請假了？
這麼說起來 確實也沒來社團活動室呢
安潔今早也沒見過她
打個電話吧
啊 我接到她的聯絡了
說是感冒了
現在應該在睡覺
打電話過去的話反而會打擾到她吧
確實最近天氣變冷了呢
啊 那麼大家一起把紗凪的那份筆記帶去給她吧
馬上就要期末考試了
是呢
啊…沒這個必要啦
瀬名？
沒什麼 她拜託我帶給她
還有 我送筆記過去的時候順便把美羽也帶去
原來是這樣啊
怪不得就算打她手機也沒人接
昨天沒有回來好像也是因為這個原因
沒事吧
小紗凪很容易勉強自己亂來的
這一點學姐也一樣吧
沒事的 放心吧
那就好
那…那個 不知不覺就…這個…
覺得手看起來挺冷的樣子
啊 是
美羽學姐的手好溫暖
新吾君的手有點冷呢
啊 抱歉
沒事
馬上就要期末考試了呢
新吾君 要不要來我家一起複習？
可以嗎
嗯 美羽老師會嚴格教導你的喔
美羽老師
嗯 美羽老師
明天媽媽不在家
所以我們兩人可以一直複習到晚上喔
我小時候的夢想可是當學校裡的老師喔
請叫我結子老師
媽媽 妳不是說了晚上才會回來嗎
首先從保健體育開始吧
範圍就選受精和懷孕吧
要教也是我來教啦
啊啦啊啦啊啦
咦？
很沒精神嘛 新吾
突然就一腳飛踢過來的是誰啦
紗凪 妳沒事吧
啊 已經沒事了
但是康復回校的第一天就是期末考試嗎
新吾你有複習過嗎
不 完全沒有
我也是
在那之後美羽和新吾都精神的不得了
一路陪著牠們玩 沒辦法複習啊
話說 最近這段時間新吾行為可疑啊
瓜生不一直都這樣嗎
不是啦不是 我說的是貓咪的那隻新吾
一有空就會去聞美羽的屁股
那絕對是在想著要交配啊
牠們還只是幼貓吧
據說貓咪要是快一點的話 出生後4個月就會進入發情期了
4個月…
妳覺得該如何是好？
要不閹了吧
今天的考試怎麼樣了？
嗯…現在還很難說啊
是嗎 就剩最後一點了 加油啊
好
那絕對是在想著要交配啊
啊啦 還沒有交配嗎
媽媽！妳來幹什麼的啊
繼續傳授保健體育
那事就算了啦
請收下吧
美羽學姐在打工嗎
謝謝
好像是考試期間的排班都堆在一起了
請收下吧
話說新吾你的期末考試怎樣？
呀…
光注意美羽學姐了所以無法專心複習…嗎
啊…
不對 紗凪妳…
你莫非以為沒有露餡？
明明平時總喜歡過度照顧別人
自己的事卻遲鈍到死啊
妳發現了？
我還以為紗凪妳會表現的更生氣一點的
我入部的時候也強烈反對過
你入部這事我至今都覺得很不爽喔
那樣的話…
雖然很不甘心 但是我覺得你是個配得上美羽學姐的男人
紗凪
謝謝
看到了一張討厭的臉啊
啊啦 好久不見 瀬名校長大人
叫蘭華就行了啦
姑且現在我也還是打算做妳的好友啦
啊啦 我還完全以為被妳討厭了呢
不過妳女兒或許很討厭我就是了
是嗎 那孩子從來不會對我說洩氣的話
所以才會在這種地方守望女兒？
小愛理過得還好嗎
妳不知道嗎 她已經離開這個家了
啊啦
而且好像並不贊同併校計劃的樣子
孩子終有一天要離開父母的
嘛 也對呢
那麼走吧
要實現併校還有很多難題呢
其實我也想嘗試做一下守望的母親啊
就算會產生隔閡 這也是妳所選擇的道路吧
是是
沒事吧 過敏
妳對貓過敏的對吧
我也是哮喘患者 所以很在意啦
沒事 我很小心的
話說現在不是擔心別人的時候吧
你跟美羽學姐又不是百分之百可以一直交往下去
學姐要是畢業了的話 你或許馬上就會被甩了
嘛 未來的事現在還不知道啦
如果啊…
美羽學姐畢業了
廢柴的你如果被悲慘的甩掉了
如果真那樣的話 我來當你的女朋友也行啦
我不會把紗凪妳當成別人的代替品然後交往的
那種事對紗凪來說也很失禮吧
你就是這樣的人呢
嘛 我會努力不被甩掉的
我只是測試你一下而已
明明還想著你要是上鉤的話我就告訴美羽學姐去的
好可怕
啊 對了 你已經買好聖誕禮物了嗎
不 還沒有
笨蛋 這樣下去你會真的被甩掉的啦
好吧 這禮拜六去買禮物吧
我們兩人一起？
聽好了 才不是為了你喔
只是不能讓第一次跟男友一起度過聖誕節的美羽學姐失望而已
哈？這算什麼啊？
愛理也來吧？
笨蛋 還是別那樣做了啦
只會讓自己難受而已吧
不 我要做喔
抱著小喵咪在這裡大哭的人是誰啦
但是啊…果然還是希望自己喜歡的人能夠得到幸福啊
會想要替那個人做點什麼啊
我不明白啦 那種事…
要不要把手機註銷掉呢
為什麼啊？
因為告訴過新吾手機號碼了啊
所以每次手機一響我都會情不自禁的期待起來
總會想著「是不是他打來的」…
在深夜裡也會變得非常想聽他的聲音
好幾次都差點打電話過去了
接起電話後他會說什麼呢
是「喂喂？」吧
不過深夜的話 果然他也還是會生氣吧
可是他也很有可能只會笑著說「不許再做這種事了喔」吧
只要這樣就足夠了
好冷啊
手套呢？
忘記戴了
這樣就沒事了
聖誕節？
沒錯 平安夜那天有空嗎
抱歉啊 那天要打工
是這樣啊
啊 不過打工結束後的話可以喔
那樣的話妳會不會很累啊？
完全沒事啦
因為人家想見新吾君啊
抱歉 提出這種無理的要求
沒事
我也能拜託你一件事嗎？
好
那天 如果可以的話…那個…
我家的話 媽媽一直都在…
所以 平安夜那天就在新吾家…
啊 好的 沒問題
我的房間一直都整理的很乾淨
新吾君的房間？
也不一定非得是我的房間…
好啊 就去新吾君的房間
好！
「只要這樣」嗎…
這樣好嗎？
沒事啦 這是妳陪我挑選禮物的謝禮
嘛 那樣的話我就收下好了
謝啦
沒事
有沒有人要買聖誕蛋糕？
櫻乃妳是要去瀨名家來著？
嗯 女生宴會大作戰 今晚要一整夜呢
是嗎 加油啊
哥哥你也要加油喔
我出發了
美羽前輩
雪？
妳在幹什麼呢
妳這身打扮是怎麼回事啊
什麼怎麼回事啊
因為今天可是平安夜啊
那還真是抱歉啊
愛理 怎麼了？
啊 下雪了啊
來吧 紗凪
好忙好忙 工作無窮無盡啊
聖誕快樂
給明明不忙卻在
加班的人
校長！
我馬上拿衣架來
我把這套衣服借來了
妳們吃得太猛了啦
中場休息的茶水來了
就算是聖誕節 安潔也還是女僕呢
這可是宿命啊
這麼說來 我來這裡之前校長室的燈還亮著喔
她就是這樣的人啦
無論何時都是工作第一
也許未必只有這個理由吧…
有傳言說併校計劃遇到了意外的障礙
如果真受挫了的話會怎樣？
最壞的情況是併校會被取消
我出去一下
外面可在下雪啊 小紗同學
所以才要出去啦
如何？
什麼如何啊 當然覺得很冷啊
但是…
這樣也別有一番趣味呢
對吧
嘛 妳看起來精神一點了 真是太好了
我說愛理啊 妳也試著去談一次戀愛如何？
愚蠢至極 我可不願意
那妳打算一輩子單身？
就算一輩子單身也沒什麼問題吧
好 那我也決定要一輩子單身！
因為除了那傢伙之外 我絕對不會喜歡上別的男人嘛
那麼安潔也是
我也是
幹嘛連妳們都說這種話啦
真是的
但是啊 如果有能夠讓愛理喜歡上的男人存在
那他一定是世界上最能幹最厲害的男友吧
有可能呢
是啊
怎麼可能會有那種人存在啦
一口咬定啊
當然能斷言啦
因為我是絕對不會談戀愛的
美羽學姐
叫我美羽就可以了
美羽
再來一次
再吻我一次
還要…
-------------------->ED<--------------------
陽の当たる教室
陽光搖曳的教室
横顔 まなざし
微側臉龐 溫柔眼神
眩しい季節が今始まりのチャイム
都是炫目季節就此開始的鈴聲
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
嘘吐きの無言
無心謊言的沉默
喋りたいの本当は
真正想要傾訴的話語
素直になれない
無法坦率的心情
意地悪なheart
壞心眼的內心
いつのまにか視線は
不知從何時起我的視線
探してる無意識に
開始下意識的尋找你的身影
(I don't know anything)
ヘッドフォンから
聽著從耳機中
洩れた音さえも聴いて
流洩而出的音色
水彩キャンディー 滲んでゆく
水彩糖果 浸潤心扉
甘いようで苦い恋
似甜又苦的戀愛
響く溜め息
迴響不已的嘆息
君の君の想い全部知りたい
想要知曉所有屬於你的思念
心の奥を覗いたら
如果能夠窺探內心深處
(your color my color)
解れた糸が
綻放的紅線
絡まってく未来へ
通往互相交纏的未來
Ding! Ding! LOVE Ding! Ding! STOP!
下一話 開始之色的季節